Downloaded From MoviesMod.Org
WALTER SEGÉDEDZŐ
Ready, go, hut!
-Newsome! Mi a fene történt?
-Bocs, rosszul láttam a felállást.
0-4-re állunk.
Csinálj úgy, mint aki már látott labdát!
Edző! Kezdjek bemelegíteni?
-Ne!
Ó! Figyelj, öt perc múlva beszélnem
kell a tanfelügyelővel,
szóval csináltass velük hosszú átadásokat,
amíg végre az irányítónk is rájön,
hogy kell dobni!
-Rendben. Szedjük össze magunkat, gyerünk!
-Rendben van.
Jó, hogy itt vagy.
Mintha élnétek, fiúk!
Itt jön Walter edző!
Szép passz!
Szóval Allennel végre hagyjátok,
hogy irányítsak, vagy…
-Nem. Zebra 34!
-Megint átadások? Ne már! Miért
fárasszam ki a karom pihenő héten?
Olyan, mintha nem is próbálkoznál,
nekem úgy tűnik.
Ne már! Folyton rossz helyen vagy, és nem
látod a receivert. Három labdát eladtál,
-és nem is érdekelt.
-Rosszabb vagy, mint apám, nem
szállsz le rólam. És érdekel.
Bizonyítsd!
-Dolgozz a passzokon!
-Ennél sokkal
-erősebben. Le kell szerelned.
-Zebra 34!
Jól van! Hallottátok az edzőt! Mehet!
Oké. Mehet, fiúk?
-Ezt nézd!
-Hé, Mike! Gyerünk!
-Mehet!
-Igazítsd meg!
Down, set, hut!
-A francba!
-Fogom, fogom, fogom!
Vú-hú-hú-hú! Ez az, bébi!
Csak hagyd, hogy önmagam legyek! Hú! Hé!
Ugye tudod,
hogy gyorsabb lenne és nem
kapnánk ínhüvelygyulladást
sem a Photoshoppal?
Igen,
de ha saját kezűleg csináljuk, az más.
Egy turkálóra emlékeztet a Greenpointon,
amit Lucy imádott.
A kézműves foglalkozás bármikor jöhet.
Kösz, Danny.
Mit szólt Cole hozzád és Erinhez?
Még nem volt alkalmam elmondani neki.
De közös szobátok van.
Mégis mit kéne mondanom? Jó éjt,
szép álmokat! Ó! Remélem, nem gond,
az exeddel járok.
Minél tovább húzod,
annál nagyobb rá az esély,
hogy kevésbé kellemes módon tudja meg.
Elmondom. Este.
Jó. Menni fog.
Vedd fel! És üdvözlöm Erint.
Ó! Nem, nem! Nem mehetsz ki Gregoryhoz,
amíg nincs kész a házid.
-Talán segíthetne benne.
-Persze. Nem ma jöttem le a falvédőről.
Hé, anya!
Igen?
-Sütit kell vinnem a hétvégi meccsre.
-Ú! Süssünk valamit együtt?
Igen.
-Csokis vagy zabpelyhes?
-Mm… Mindkettő.
-Szia, Jordan! Milyen napod volt?
-Arra gondoltam, lehetne kétféle.
Jó volt, amíg nem kérdezted.
Jó.
Szia!
Helló!
Készen álltok a holnapi pop-upra?
Majdnem, de azért várok, hátha kapunk még
adományokat. Kidobtunk egy egész dobozt,
-mert valaki kukának nézte. Undi volt.
-Ó…
Mennyit akartok gyűjteni?
Ezer dollárt.
Végigtúrhatod a régi cuccaimat
a szekrényedben.
Tényleg?
Persze. Bármit elvihetsz.
Csak ne ítélj el a múltbéli
divatbűneimért!
Pontosan milyen rosszra készüljek?
Hallottál a Wham nevű bandáról?
Én mondom, Gracie,
engem ez az egész vendégfarmos
ötlet kikészít.
Ezek csak jurták, anya.
Igen, egyelőre csak jurták.
De nemsokára itt lesz a következő
Telluride vagy Aspen szállodákkal,
üzletláncokkal és hírességek nyaralóival.
Neked talán tetszik ez az ötlet?
Ha jó pasik jönnek, akkor talán. Ha
Timothée Chalamet itt akarna nyaralni,
személyesen teríteném le
elé a vörös szőnyeget.
Ó, csupa móka és kacagás, drágám.
Aztán arra ébredünk,
hogy többé nincs hol laknunk.
HAMAROSAN ÚJ FEJLESZTÉS KEZDŐDIK!
VENDÉGFARM ÉLMÉNY
Akkor már fejlődtem, igaz?
Igen, de azért még sok dolgunk van.
-Szia, Grace!
-Helló!
-Jackie fent van.
-Oké, köszi!
-Szia!
Kösz, hogy Gracie itt maradhat vacsorára.
Bob sokáig dolgozik, nekem meg…
dolgom van.
Hát, bármikor szívesen látjuk, tudod.
Rendben.
Na, és hogy vagy?
Hát, minden oké.
Csak elmaradtam a melóval.
Mm.
Fordítsuk komolyra,
mielőtt rátérnénk az időjárásra.
Te voltál az első, akit itt megismertem,
és akit nem Walternek hívtak.
Hidd el, mindent megteszek azért,
hogy a vállalkozásunk ne zavarja
senki lelki békéjét, de…
Utálnám, ha ez a dolog közénk állna.
Én is.
Szóval ne hagyjuk!
-Oké?
-Oké.
-Találkozunk a könyvklubban. Oké.
-Jó.
Sokat tudnék mesélni az ötödik fejezetről.
Jól van, Murph. Ha rekordot döntünk,
talán jutalomfalatok is várnak rád. m?
Az utolsó! Láb a kengyelben,
kalap fent, és rúgjuk a port!
Ügyes vagy.
Gyerünk, Murph!
És…
Vége.
Oké.
-Lenyűgöző.
-Igen?
Az, hogy nem estél le,
mert nem tűntél stabilnak.
De rövidebb kengyellel és erősebb
törzzsel sikerülhet.
És az időm?
Két másodperccel jobb. Ez az új rekordod.
-Oké. Kezdhetted volna ezzel.
-Igen, de arra is figyelnem
kell, hogy szerény maradj.
-Ügyes voltál.
-Kösz.
Ó, én most a lóhoz beszéltem.
Hozzád beszélt, hallottad?
Mit tudsz arról a kis Annie Oakley-ról?
A neve Blake,
18 éves, arra tanítja Alexet,
hogy ne törje ki a nyakát rodeózás közben.
Tuti, hogy csak ennyit tanít neki?
Nem tudom, és nem érdekel.
Egyedül akart lenni, és megkapja.
Szentséges Batman,
válltömés! Kölcsönkérhetem?
Ha megígéred, hogy elveszíted.
Hm.
Azok micsodák?
Ezek anya ruhái.
Az ő munkái.
ÉN ÉS A WALTER FIÚK
SILVER FALLS KÖZÉPISKOLA
Tíz. Ah…
Hú! Oké, ne felejtsétek!
Ma sörözünk nálam. Csak meghívóval!
Na, és az apád?
Ha nem befolyásolja a focit
és az eredményeinket,
akkor magasról tesz rá.
Ráadásul Denverben van a jelenlegi
csajával, szóval…
Hé, srácok! Magunkra hagynátok?
Mizu, edző?
Tudod te. Ma semmibe vetted, amit mondtam.
Nyugi, haver! Csak szórakoztam.
A szabadidődben szórakozz! Ha
nincs itt az edző, én vagyok a főnök.
Ja, de ö… Igazából nem vagy főnök, ugye?
Most mi bajod van? Hah?
Azt hittem, örülsz, hogy újra itt vagyok.
Akkor még nem tudtam,
hogy Allen kis csicskája leszel.
Jackie, te nem is tudtad,
hogy tíz dizájner ruha porosodik
a szekrényedben?
Őszintén szólva, mielőtt ideköltöztem,
minden olyan zavaros volt.
Emberek jöttek-mentek,
mindenfelé dobozok voltak. Gondolom,
véletlenül hozzám került.
Talán párat eladhatnánk a pop-upban.
Gyorsabban elkapkodják, mint Mrs.
Sapp banánpudingját a templomi pikniken.
Uram isten! Úristen! Ne hallgass
rám, bocs. Bele sem gondoltam, hogy…
Nem, ö… Igazad van.
Még az utolsó pillanatban befutott
adományokkal sincs elég ruhánk.
Úgyhogy ezeket is el kell adni.
Ja. Hé! Ne törődj vele!
Semmi gond.
Ha fel kell áldoznunk a fotóautomatát,
és felkérni Andrew Neville-t
a töriről DJ-nek, hát legyen.
Remek lesz. Oké?
Hó-hó-hó! Hó-hó! Hó! Hó!
-Mit csinál itt?
-Maga mit csinál?
-Ö…Mr. Walter szerint lebonthatom.
-De hát én vagyok Mr. Walter.
Öh, öh, öh… Aki a főnök.
Aki…
Rendben,
csak… hé! Ne nyúljon ehhez a házhoz! Jó?
Semmivel sem tudod megsürgetni
a folyamatot?
Hacsak nincsenek ismerőseid
a várostervezésnél.
Nincs. Nincsenek.
A jó hír, hogy megadták a engedélyeket.
Amint tűzifa lesz abból a viskóból,
Richard elkezdi az ásást
az új közművezetékhez.
Rendben.
Szia, Derren! George vagyok.
Beszélnem kell a fiammal, oké?
Persze, George.
Köszönöm.
Visszahívlak.
Mi az?
Most állítottam le a buldózert a faháznál.
Tudsz erről valamit?
Apa! Régi és lyukas a teteje.
Kell a közmű a vendégek miatt.
Ne hozz döntéseket a farmról
anélkül, hogy megbeszélnénk.
Próbálom támogatni az elképzelésedet,
és nem beleszólni mindenbe, de… Öh…
Az ükapád építette azt a házat,
érted? Emlékek kötnek hozzá, szóval…
Nem áshatnánk körbe,
és tehetnénk a csöveket a másik oldalra?
-Nem, én…
-Ó! Öh… Akkor tedd át! Tedd át!
Mondjuk… oda, ahol régen a siló volt.
Áttenni kétszer annyiba kerülne,
mint lebontani. És… Pillanat.
Ezt fel kell vennem.
Szia! Marlee! Kösz, hogy felhívtál.
Ja. Egy kérdés:
a bátyád még a Colorado Park
és Vadvédelemnél van?
Szia!
Leülhetek?
Ez szabad ország.
Oké.
Szép innen a kilátás.
Én jobban szeretem, ha csendes.
Tudod, néha feljövök ide, és elképzelem,
mi történhet azokban a házakban.
Mondjuk, a vörös tetősben.
Alszanak egy vad buli után.
Vagy ott?
Fogadok, hogy egy másodikos védi meg
a házát két betörőtől,
mert a családja elment vakációzni,
ő meg otthonmaradt.
Ez a,,Reszkessetek betörők".
Megvagy. Tudtam, hogy figyelsz rám.
Fogadást kötöttél,
hogy népszerűvé teszel vagy mi?
-Nem, én…
-Mert semmi kedvem eljátszani
egy 90-es évekbeli romkomot.
Áu! Öntsd csak ki a szíved!
Elkések a melóból.
Csak a meló és semmi buli, mi?
Ja, hát nem mindenkinek van ideje bulizni.
Hé! Ö… arra gondoltam,
hogy ezek az akadálypályák menők,
de talán kereshetnénk vadlovakat,
amiket betörhetnék.
Hiszen már kipróbáltam egyszer, igaz?
Igen, és mi is lett a vége? Leestél,
és megsérültél, így kerültél hozzám.
Nézd, Alex! Valóban sokat fejlődtél,
mióta elkezdtük de nem sietheted el.
Bármikor történhet baleset. Oké?
Mm.
Holnap kimehetnénk a pályára.
Megnézzük a mezőnyt.
Tudod, hacsak nincs valami jobb dolgod.
A tiéd vagyok.
-Életmentő vagy, Pat. Kösz.
-Nincs mit. Később beszélünk.
Szia!
Elvesztetted a lakáskulcsot, vagy mi?
Nem. Nem,
csak Hayley nélkül túl nagy ott a csend.
Ja, biztos hiányzik.
Igen, de ez a külföldi szemeszter
elképesztő lehetőség a számára.
Támogatnom kell benne, szóval igyekszem.
Hé, Will! Légy kedves apához!
Ő is igyekszik.
Kész vagy, bajnok?
Egész életemben erre készültem.
Akarsz róla beszélni?
Miről?
Hogy miért nézed a,
,Mindent a győzelemért"-et.
Hé! Ez a film egy klasszikus.
Ja, ö… klasszikus,
amit csak a rossz edzések után nézel.
Hát, én most sokkal szívesebben beszélnék
arról, hogy mi történik veled.
Miért vagy így kicsípve?
Ó! Öhm… Amy áthívott minket szülinapi
tortára és karaokéra.
Milyen Amy?
Amy a dráma klubból.
Jól hangzik.
Az volt.
Átnézhetnénk a beosztást,
hogy mikor vigyelek el vezetni…
Hűha!
Erre a kollekcióra emlékszem.
A Vogue azt írta:
,,könnyed, klasszikus, kortárs glamour."
Ékszerek Angelica Howardtól.
Mit csinálsz velük?
Grace mondta, hogy vigyekm el a pop-upba.
Ó!
És te mit gondolsz?
Csináltam egy pro-kontra listát.
És minden érv,
amellett szólt, hogy jogos. De…
Én nem… nem tudom.
Senki sem hibáztat,
ha meg akarod őket tartani.
Ezek nem csupán ruhák, anyukád alkotásai.
De ezeket hordani kell,
és nem dobozban tartani.
Mielőtt anyukád hírességeket öltöztetett,
minket öltöztetett be
mindenféle alkalomra.
Másodéves voltam, és együtt jártam Brian…
valakivel, és emlékszem,
egy nap felhívott,
és azt mondta: beszélnünk kell.
Úgyhogy… pontosan tudtam, hogy vége van.
Erre mit csinált az anyukád?
Elcipelt vásárolni,
és megvetette velem ezt.
Ez a ruha volt a bosszúm.
Azt akarta,
hogy sebezhetetlennek érezzem magam.
,,A divat egy páncél,
amelyben túléljük a mindennapok
valóságát."
Bill Cunningham idézet az asztaláról.
Tudod,
Jackie bárhogy lesz is, jó döntést hozol.
Száz százalékig biztos vagy benne,
hogy nem kell ezek közül semmi?
Teljesen.
Talán ez lesz a páncél,
amire másnak szüksége van.
PACSIRTA KÁVÉZÓ
ÚJ ÖTLETEK:
EZ TÖRTÉNIK SILVER FALLS-BAN
Mivel még mindig kellene valami az,,
Ez történik Silver Falls-ban"
részbe megemlíthetnénk
a bemutatót a városházán.
Senki sem repesett az ötletért,
hogy megnyitjuk a várost a turisták előtt.
Nem tudom. Tényleg érdekli a kamaszokat,
hogy mi történik a családunk farmján?
Hát, ez jelentős fejlesztés lenne,
ami az egész közösségre kihatna.
Oké. Foglalkozzunk a
pop-up bolttal, rendben?
Jó.
Zach készíti a képeket,
természetesen. Nate! Ez az első cikked,
de mivel te leszel a DJ is - amit
a diáktanács nagyra értékel…
Örömmel segítek összegyűjteni a
különböző nézőpontokat, idézeteket a
-pop-up fő okáról a pénzről.
-Jó, oké. Beszélek Mr. Duffyval arról,
hogy a rezesbanda nem kapta meg az új
egyenruhákat, amiket ígértek nekik.
Ühüm.
És Miss Hamptonnal,
aki visszalépett a versenytől
az utazási költségek miatt.
De hé, amíg a suli sportok népszerűek,
minden rendben van, nem?
Pontosan.
Most nem kell finomkodni. Adjatok nekik!
És engem hordoz a Nap
Naná, hogy ismered a Parfüm Zsenit.
Hát tudod nem olyan zavaros,
mint a Thrashdolls, szóval…
Ezek zenekarok?
Hát…
A Parfüm Genius egy fickó,
de a Thrashdolls egy egész zenekar.
Látod, Zach,
hogy zeneileg elveszett lennék nélküle.
Szívesen.
Mm.
Töltök még kávét. Ti is kértek?
-Nem.
-Nem, kösz.
Hm.
Azt hiszem, valakinek nagyon bejössz.
Nem. Ö,
csak… hasonló a zenei ízlésünk, és…
Hé! Még ha be is jövök neki,
már foglalt vagyok.
De még mennyire foglalt.
Mm!
Alex! Mit csinálsz?
Meg is sérülhettél volna!
Látom, egyre jobban megy a munka.
Ha nem ismernélek,
azt hinném, farmon nőttél fel.
Oké, hát… Jó lovaglást!
Köszönöm.
Az lesz.
Jó lovaglást?
Mi történt veled?
Munka.
Nem kérsz kávét?
Kérek, sőt, követelek.
Figyelj! Ö… Észrevettél valami furát
-mostanában Dannyn?
-Ö…
Hogyhogy furát?
Nem tudom, ö… nem történt valami a nyáron?
Ha ezen aggódsz, miért nem kérdezel rá?
Nem tudom.
Valószínűleg beképzelem, vagy valami.
Nyugi! Csak… Csak öh… Szalma van a…
Megvan.
-Ó! Szia, Jackie!
-Szia!
Szia! Hogy vagy?
Jól.
Hát. Hallom, érdekes volt az edzés.
Hát, így is lehet mondani, ja.
Szeretnél róla beszélni?
Oh… Azt hittem,
hogy Dylan majd megkönnyíti
nekem az egészet.
De folyton aláássa a tekintélyemet.
Hm.
Hacsak nem vagyok tényleg pocsék edző.
Nem vagy pocsék edző.
Allen azért ajánlotta fel,
mert született vezető vagy.
Te ismered a focit a legjobban.
Új szereped van.
Idő, mire tisztelni fognak.
Nehéz kivívni a tiszteletet
és parancsolni,
ha az irányító nem akar rám hallgatni.
Nem akarom elszúrni.
Hát, csak légy önmagad!
Bízz a megérzéseidben, és nem lesz baj.
MONTE PIZZÁJA
Oké, csapat! Milyen a bolt?
-Finoman szólva sivár.
-Ez sokat segít, Olivia, köszi!
Én csak kimondom a nyilvánvalót.
Vintage cuccokat ígértünk. Ezek inkább
-turiba valók.
-Hát, van még kint két doboz a kocsiban.
Hadd tippeljek!
Kincsek a templom talált tárgyai közül?
Vicces! De nem.
Jackie küldött pár dobozt
Katherine régi ruháival.
Várjunk! Hol van Jackie?
Helló! Hoztam erősítést.
Ah! Na, ez már jobban néz ki!
Ugye, azok nem Cole anyjának a ruhái?
Igazából az én anyukám tervezte őket.
Jackie! El sem hiszem, hogy elhoztad.
Szia, édes!
Hm.
Az a buldózer tegnap óta nem mozdult.
Szerintem nem kell őrködnöd.
Csak arra vár, mikor fordítok hátat.
Ó! Hát te hová készülsz?
Bemegyek a rendelőbe, aztán
találkozom Lorival egy italra.
Remek.
És szerintem beugrom a pop-upba
is, hogy lássam, Jackie jól van-e.
Öh, de miért ne lenne jól?
Mert úgy döntött, hogy
Angelica ruháit is eladományozza.
Ó! Hát, ez fejlődés, nem?
-Talán. Vagy mégsem.
-Hát, meglátjuk.
Nem tudom.
-Szia, anya!
-Szia, drágám! Hogy vagy?
Jól. Apa?
William!
Elmehetnénk legyező horgászatra.
-Hm?
-Ma.
Öh, öh… Nem. Ma jönnek a szénabálák,
és rendelnem kell gabonát is.
Gondoltuk, hogy ezt mondod,
úgyhogy Lee elintézi a bálákat,
Danny pedig a gabonarendelést.
Hm.
Kell egy szabadnap.
Ahogy neked is.
-Kérlek!
-Ah…
-Hát, miért ne? Jó.
-Oké.
Remek.
Szerintem a farm nem megy sehová.
KÖSZÖNTJÜK A DIÁKTANÁCS
VINTAGE POP-UP VÁSÁRÁN
MINDEN BEVÉTELT A BÁLRA FORDÍTUNK!
Kiley! Venned kéne egyet! A bálra.
Tudod, nem megyek a
bálra, ütközik a beosztásommal.
Mm.
Mennem kell.
Oké, tessék!
Öh…
Minden rendben, Jackie?
Igen.
Kösz, hogy támogattad a diáktanácsot.
Jackie! Tudom,
hogy egyáltalán nem érdekel a véleményem,
de akkor is megmondom, oké?
Bátor voltál, amiért elhoztad a ruhákat.
Miért? Ezek csak holmik.
Hé!
-Ne segítsek?
-Ne, megvan.
Mm…
Mit művelünk itt, Will?
Utálod a legyező horgászatot.
Tényleg benne vagy a vendégfarm
ötletünkben?
Ö, mert mostanában olyan,
mintha mást akarnánk, apa.
Először a városházán,
aztán a viskónál. Tudod…
Benne vagyok,
esküszöm. Én csak… Nem akarom,
hogy egy nap ne ismerjek
rá a saját kertemre.
Szerinted én ezt akarom?
Nem is miattad aggódom.
Figyelj! Kedvelem Richardot,
hisz ő Jackie bácsikája,
de azért nem bíznám rá a birtokomat.
Bízz bennem!
Bízom.
Bocs, ha úgy tűnt, hogy nem bízom.
Kösz, hogy megmondtad.
Oké.
Mutasd meg, mit csinálok rosszul, kérlek!
Hát, először is mindent, Will.
Oké, nézd! Csípd össze
a damilt! Kezdd ezzel!
Oké.
-Irányítanod kell.
-Rendben.
Tudom, mit csinálsz.
Fotókat készítek az újságba?
-Nemcsak ezt csinálod.
-Dokumentálok, mint minden jó fotós.
Cole!
Mit gondolsz?
Nagyon csinos.
Hol voltál este?
-Miért, mi volt tegnap este?
-Dylan áthívta az egész csapatot.
Ah…
Ha ettől jobb, nem maradtál le semmiről.
Hm. Az tuti.
Hé!
Hát, nem csúcs a hely?
Skylar beszélt Matóval,
nagyon elégedett mindennel.
Még az is lehet, hogy összejön!
Ó, nem.
Öh…
Öhm…
-Hé! Mi a fene bajod van?
-Nyugi!
Nekem csak ne mondd, hogy nyugi, Ruby!
Hé, Jackie!
Ez nem olyan nagy ügy.
Ha a ruha aljára kéne egy hosszú
slicc, akkor már lenne rajta egy.
Ha ennyire fontosak, akkor
nem kellett volna elhoznod.
Oké, ezt talán ne azok előtt csináljuk,
akik a bált finanszírozzák. Ruby!
Vedd le a ruhát!
-Oké…
-Ha eltéped, megveszed! Nathan! Zenét!
-Jackie…
-Azt hiszem, sétálok egyet.
Cole! Hadd menjen! Kell neki egy perc.
Jackie!
Hm?
Minden rendben van?
Csak friss levegő kellett.
Hmm.
Kicsit fülledt bent a levegő?
Igen.
Az egyik lány széttépte anya ruháját.
Egy eredeti Angelica Howardot?
Sliccet akart rá.
Oké.
Hogy hívják?
Mert bemegyek, kiveszem a ruhát a kezéből,
hazaviszem, és megjavítom.
Semmi baj.
Azt hiszem,
nem számítottam rá, hogy ilyen nehéz lesz.
Hazajössz velem?
Jól leszek, csak kell egy perc.
Ölelés?
Igen.
Oké. Ő ott Wylder Holt.
Egy feltörekvő csillag a 25
év alatti rodeósok között.
Miatta vagyunk itt.
Szóval, figyelj oda!
-80-at adok a 100-ból.
-Ú! A nagy kritikus.
-Szia, Wylder! Már ezer éve.
-Blake Hartford! Úgy bizony. Ki a barátod?
Wylder Holt,
Alex Walter. Alex ifjú cowboy jelölt.
Hát, ha valaki ki tud kupálni téged,
az Blake Hartford. A rodeó a vérében van.
-Ja. Az apám mégis inkább fiút akart.
-Blake! Több kraft van benned,
mint a srácok felében a pályán.
Jó lenne beszélgetni,
de holnap reggel Vegasban kell lennünk.
Örülök, hogy láttalak.
Remélem,
egyszer összecsapunk, Alex Walter.
Látod?
Értem a dolgom.
Ja, ja, ja…
És azt is tudom hogy mi az,
ami visszatartja Wyldert attól,
hogy profi legyen.
Van valami tipped?
Harcol a lóval, és nem válik eggyé vele.
Bingó.
Nem a kapaszkodástól leszel igazi cowboy.
A kapocsról szól.
Ahogy te csinálod Murphyvel.
Ha ügyes leszel,
Wyldert nemsokára kenterbe vered.
Nem pedig fordítva.
De most jobb lesz, ha hazaviszlek.
Vagy… talán nem kell,
hogy itt érjen véget a nap.
Reggel edzel,
nem? Úgy hallottam, a trénered nehéz eset.
Nekem meg se kottyan.
Oké.
Mutasd az utat!
Alex Walter.
-Hé, Will! Ilyet csináljunk máskor is, jó?
-Ja, ja, remek lenne.
De legközelebb nem kell azt csinálnod,
amit utálsz.
Nem emlékeztem a régi siló pontos helyére,
de reméltem, hogy azért ott is jó lesz.
Apa!
A farm és a története…
ezek nekem is fontosak.
Azért akarom ennyire, mert érdekel.
Néha rossz dolgokra koncentrálok, de…
Igyekszem.
Ahogy én is.
A VINTAGE POP-UP GYŰJTÉS
FELÜLMÚLTA AZ ELVÁRÁSOKAT
ZACH
REMÉLEM, LESZ PÁR, AMI TETSZIK
Ó! Szia!
Ó, szia!
Nem hallottam, hogy megjöttél.
Ja, berohantam, hogy elkezdjem a cikkemet.
-Remek. És hogy ment a pop-up bolt?
-Csodálatosan. Amikor eljöttem, a
legtöbb állvány üres volt, és Jackie ruhái
is elkeltek.
Ó!
Jó kis fotó!
Valakinek megakadt rajtad a szeme.
Cuki.
Időutazás lóháton. Bemutatjuk a pajtát,
a régi viskót, az almaboros kocsit, és a
patakot, ahol Amos Walter aranyat talált.
Legyen a családunk története szerves része
-az üzletnek!
-Imádom az ötletet, szuper.
De Amos Walter piritet talált.
Jó, de a,,nézd meg, hol talált Amos
Walter bolondok aranyát" nem hangzik olyan
-jól.
-Ó, remek!
-Ó, szia!
-Lefújom a mentőakciót.
Ó! Bocs, beugrottunk valahova enni.
Küldetés teljesítve.
Van itthon valaki?
Richard! Szia! Mit keresel itt?
-Jackie-vel van valami?
-Ö… hát, nem egészen.
-Azt sem tudom, hogy mondjam…
-Csak mondd ki!
Oké.
Azért vagyok itt,
mert elszúrtátok a városházán,
nem engedhetjük,
hogy késleltessék a dolgokat.
Erre sem idő, sem pénz nincs.
Hol hallottál erről? Ellenőrzöl minket?
Én hívtam fel őt.
Na, mi az eredmény?
Hát, a pizzaeladásokkal és a ruhákkal
együtt 200 dollárral túlteljesítettünk.
Oké.
Be kell vallanom,
néha vannak jó ötleteid is. Időnként.
Ezt írásban is kérem.
Öhm az a korábbi…
nem kellett volna felkapnom a vizet.
Ne kérj bocsánatot!
Komolyan mondtam,
hogy idehozni a ruhákat bátor volt.
Mm.
És az ilyen bátorság jutalmat érdemel.
Azt hittem…
Erin! Ezt nekem tetted félre?
Tudom, hogyha apám holmijáról lenne szó,
én nem akarnám elengedni.
Amúgy is, ez te vagy.
Felveheted a tökéletes ruhát a bálra,
amit megmentettél.
Szia! Kiley!
Adok pár percet.
Én indulok ha szeretnél velem jönni.
A barátok néha hazaviszik a barátaikat.
De ülhetsz a hátsó ülésen is. Úgy teszek,
mintha sofőr lennék, hogyha ettől jobb.
Jól van.
Ezekhez mit szólnál?
Akkor mehetünk.
Olyan közel álltam hozzá,
hogy letépjem a sebtapaszt tegnap, de…
A,,Mindent a győzelemért" ment.
-És csak akkor nézi…
-Azt csak akkor nézi, ha
nem sikerült az edzés.
-Ja.
-Tudom.
Nem baj.
Nem, ö…ez baj.
Nem kéne átmennünk a szomszéd
városba azért, hogy mozizzunk.
Én szeretnék elmenni az
őszi bálba a pasimmal.
A pasid vagyok?
Hát… ja.
Ha neked is jó.
Gratulálok az újabb sikeres gyűjtéshez,
New York.
Jól vagy?
Kérdezz meg holnap!
Mi az?
Ó! Danny…
Te…te tudtad?
Downloaded From MoviesMod.Org